# Auth Monorepo

Монорепозиторий основанный на [Bun Workspaces](https://bun.sh/docs/workspaces).
Здесь будут представлены различные стратегии аутентификации, используемые для взаимодействия между фронтендом и бекендом.

## Установка зависимостей

Для установки всех зависимостей выполните следующую команду:

```bash
bun install
```

## Запуск проекта

Для запуска проекта необходимо перейти в выбранную директорию приложения (`apps`) и запустить client и server:

```bash
bun start
```

## Структура репозитория

- **`apps/`**: Содержит отдельные пакеты, реализующие различные стратегии аутентификации.

  - **`01-basic-auth/`**: Реализация базовой аутентификации.
  - **`02-session-based/`**: Реализация аутентификации на основе сессий.
  - **`03-token-based/`**: Реализация аутентификации на основе токена (JWT).
  - **`04-oauth-openid/`**: Реализация OAuth 2.0 + OpenID Connect
  - **`05-web-authn/`**: Реализация WebAuthn аутентификации.

  Каждая из этих папок содержит следующие подкаталоги:

  - **`client`**: Клиентская часть на React.
  - **`server`**: Серверная часть на ElysiaJS.

- **`packages/`**: Содержит общие библиотеки и утилиты, используемые в приложениях.
  - **`db`**: Обертка для работы с базой данных (SQLite).
  - **`tsconfig`**: Общие настройки TypeScript для всех приложений.

## Цель

Цель данного репозитория — предоставить примеры и готовые решения для различных стратегий аутентификации.

## Используемые технологии

- [Bun](https://bun.sh) — Быстрая JavaScript runtime среда.
- [ElysiaJS](https://elysiajs.com/) — Для создания серверной части и обработки HTTP-запросов.
- React — Для создания клиентской части.
- TypeScript — Для типизации и повышения надежности кода.
